Repository: elementary/switchboard-plug-power
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja, ko

source: Power Settings
ja: 電源の設定
ko: 전력 설정

source: Configure display brightness, power buttons, and suspend behavior
ja: ディスプレイの明るさ、電源ボタン、サスペンドの動作を設定します
ko: 화면 밝기, 전원 버튼, 잠자기 동작을 설정합니다

source: New features:
ja: 新機能:
ko: 새로운 기능:

source: Add toggle for showing battery percentage in Panel
ja: パネルにバッテリー残量割合の表示を切り替えるスイッチを追加
ko: 패널에 배터리 백분율을 표시하기 위한 토글 추가

source: Minor updates:
ja: 軽微なアップデート:
ko: 소소한 업데이트:

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新
ko: 최신 번역

source: Change lid settings without restarting
ja: カバーの設定を再起動せず変更できるように修正
ko: 다시 시작하지 않고 덮개 설정 변경

source: Show in search results for "sleep" and "timeout"
ja: "スリープ"や"時間"といった単語でプラグを検索できるように変更
ko: "수면" 및 "시간 초과" 검색 결과 표시

source: Fix potential freeze when changing settings from multiple panes
ja: 複数のペインから設定を変更した際にフリーズすることがある不具合を修正
ko: 여러 창에서 설정을 변경할 때 생길 수 있는 문제 수정

source: Remove broken hibernate option
ja: 機能しないハイバーネートオプションを削除

source: Add prompt to shutdown to power button actions
ja: 電源ボタンを押したときの動作に “シャットダウンの確認” を追加

source: Add power profile management
ko: 전력 프로필 관리 추가

source: Fix a potential issue with resuming from sleep
ko: 절전 모드에서 다시 시작할 때 발생할 수 있는 문제 수정
